En el archivo index.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica lo que significa un poco el contenido de mi pagina
principal : Sitio oficial Draig Goch rugby club, en el cual se encontrara informacion sobre la tienda del club, 
  horarios de entrenamientos, contacto(ubicacion), etc.

.Palabras clave : Mediante la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves que acompañan basicamente a todas las paginas de mi
sitio web : "Rugby, Hockey, Club, tienda, entrenamiento".


.Encabezado : Para mi encabezado del h1 utilice el siguiente texto " Club Draig Goch " -> Representa el nombre del club.

<CLUB>

En el archivo club.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina club :
En esta seccion del sitio se encuentra la historia del club, desde sus inicios hasta la actualidad.

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, historia , rugby , hockey.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : HISTORIA DEL CLUB.

<CONTACTO>

En el archivo contacto.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina contacto :
Esta es la seccion de contacto, en la cual encontraras la ubicacion del club y tambien un formulario el cual podes llenar
para cualquier consulta e inquietud.

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, contacto , ubicacion , rugby, hockey.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Contacto Club.


<HOCKEY>
En el archivo hockey.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina hockey :
Esta es la seccion de hockey , en la cual encontraras las distintas
categorias de hockey con sus respectivas paginas en las cuales podes saber el horario y entrenadores de cada una de ellas.

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, hockey , categorias , horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Hockey.

<RUGBY>

En el archivo rugby.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina rugby:
Esta es la seccion de rugby , en la cual encontraras las distintas
categorias de rugby con sus respectivas paginas en las cuales podes saber el horario y entrenadores de cada una de ellas.

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, rugby , categorias , horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Rugby.


<TIENDA>

En el archivo tienda.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina tienda:
Esta es la seccion de tienda  , en la cual encontraras toda la ropa que se encuentra actualmente en la tienda del club.

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  tienda, remeras , pantalones , ropa , horarios.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : TIENDA CLUB.





<Infantiles(Hockey)>

En el archivo infantilesHockey.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina infantilesHockey:
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores de las infantiles de hockey .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, hockey , nenes , nenas ,  horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Infantiles Hockey.



<Juveniles(Hockey)>

En el archivo juvenilesHockey.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina juvenilesHockey:
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores de las juveniles de hockey .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, hockey , niñas , niños ,  horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Juveniles Hockey.

<Mamis(Hockey)>

En el archivo mamisHockey.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina mamisHockey:
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores de las mamis de hockey .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, hockey , mamis , señoras ,  horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Mamis Hockey.


<Plantel Superior Femenino(Hockey)>

En el archivo plantelSuperior.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina plantelSuperior:
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores del plantel superior femenino de hockey .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, hockey ,  chicas ,  horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Plantel Superior Hockey Femenino.



<Plantel Superior Masculino(Hockey)>

En el archivo plantelSuperiorMasculino.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina plantelSuperiorMasculino:
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores del plantel superior masculino de hockey .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, hockey ,  chicos ,  horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Plantel Superior Hockey Masculino.



<Dragonas(Rugby)>

En el archivo dragonas.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina dragonas:
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores de las dragonas rugby .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, rugby ,  chicas ,  horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Dragonas Rugby.



<Infantiles(Rugby)>

En el archivo infantiles.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina infantiles(Rugby):
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores de los infantiles de rugby .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, rugby ,  niños , niñas,  horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Infantiles Rugby.



<Juveniles(Rugby)>

En el archivo juveniles.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina juveniles(Rugby):
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores de los juveniles de rugby .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, rugby ,  chicos , chicas,  horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Juveniles Rugby.


<Plantel superior(Rugby)>

En el archivo plantelSuperior.html sume el SEO con las caracteristicas que voy a nombrar a continuacion:

.Descripcion : En la etiqueta meta name description, agregue el parrafo que explica un poco a que se refiere el contenido de la pagina plantelSuperior(Rugby):
En esta seccion lo que se encuentra en la pagina son tanto los horarios y entrenadores de los Plantel Superior de rugby .

.Palabras clave : En la etiqueta meta name keywords, agregue las palabras claves:  club, rugby ,  chicos , hombres , horarios , entrenamiento.

.Encabezado : En la etiqueta h1 utilice el texto : Plantel Superior Rugby.